Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_selectButtonText
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_clearAllText
source: Clear All
ja_jp: すべてクリア
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_selectPlaceholderLabel
source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 版块
zh_tw: 區段

# br-ext.br-ext:AssignModal_directReports
source: Direct Reports
ja_jp: 直属部下
zh_cn: 直接报告
zh_tw: 屬下

# br-ext.br-ext:AssignModal_searchHere
source: Search here
ja_jp: ここで検索
zh_cn: 在此处搜索
zh_tw: 在這裡搜尋

# br-ext.br-ext:AssignModal_startDateTitle
source: Start Date (Optional)
ja_jp: 開始日（オプション）
zh_cn: 开始日期(可选)
zh_tw: 開始日期（可選）

# br-ext.br-ext:AssignModal_datePlaceHolderText
source: Select a date
ja_jp: 日付を選択
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

# br-ext.br-ext:AssignModal_dueDateTitle
source: Due Date (Optional)
ja_jp: 期日（オプション）
zh_cn: 截至日期(可选)
zh_tw: 到期日 (選擇性)

# br-ext.br-ext:AssignModal_notifyIndividualsText
source: Notify Individuals
ja_jp: 個人に通知
zh_cn: 通知个人
zh_tw: 通知個人

# br-ext.br-ext:AssignModal_createNewGroupForIndividualsText
source: Create New Group with selected individuals
ja_jp: 選択した個人が入る新規グループを作成
zh_cn: 创建包含选定个人的新组
zh_tw: 以選取的個人建立新的群組

# br-ext.br-ext:AssignModal_notifyGroupText
source: Notify Group Members
ja_jp: グループメンバーに通知
zh_cn: 通知组成员
zh_tw: 通知群組成員

# br-ext.br-ext:AssignModal_createNewGroupForGroupsText
source: Create New Group with members from selected groups
ja_jp: 選択したグループのメンバーで新規グループを作成
zh_cn: 创建包含选定组中成员的新组
zh_tw: 使用選定群組中的成員建立新群組

# br-ext.br-ext:AssignModal_privateContentText
source: This content is private and therefore won't be visible to the assignee. You can change this in your smartcard settings.
ja_jp: このコンテンツは非公開であるため、表示されません。割当先に表示されます。これはスマートカード設定で変更できます。
zh_cn: 此为私密内容，因此接受者无法查阅此内容。您可以在 SmartCard 设置中更改此配置。
zh_tw: 此為隱私內容，因此指定對象無法看見。您可以在智慧卡設定中進行變更。

# br-ext.br-ext:AssignModal_groupSelectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} groups selected
ja_jp: {{total}} 個のグループ中 {{selected}} 個が選択済み
zh_cn: 已选定 {{selected}} 个组，共 {{total}} 个组
zh_tw: 已選取 {{selected} 個群組，共 {{total} 個群組

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_checkBoxHeadingText
source: Skip Notifying Users
ja_jp: ユーザーへの通知をスキップ
zh_cn: 跳过通知用户
zh_tw: 跳過通知用戶

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_unshareMessageContentText
source: *Removing users or groups will unshare content
ja_jp: *ユーザーまたはグループを削除すると、コンテンツ共有が解除されます
zh_cn: *移除用户或组将取消内容共享
zh_tw: *刪除使用者或群組將取消分享內容

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_currentTabSharedHeading
source: Currently Shared
ja_jp: 現在共有中
zh_cn: 当前已共享
zh_tw: 目前已分享

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_noSharedContentMessage1
source: This content is not shared with anyone
ja_jp: このコンテンツは誰とも共有されていません
zh_cn: 未与任何人共享此内容
zh_tw: 此內容不與任何人分享

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_noSharedContentMessage2
source: Share this content to specific Individuals or Groups first
ja_jp: このコンテンツをまずは特定の個人またはグループと共有してください
zh_cn: 首先将此内容共享给特定个人或组
zh_tw: 首先將此內容分享給特定個人或團體

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_peopleDataHeading
source: Individuals
ja_jp: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# br-ext.br-ext:ShareCardModal_selectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} Selected
ja_jp: {{selected}} のうち {{total}} 選択済み
zh_cn: 已选择 {{selected}} 行，共 {{total}} 行
zh_tw: 已選取 {{selected} 個，共 {{total} 個

# br-ext.br-ext:ContextMenu_addToPathway
source: Add to Pathway
ja_jp: パスウェイに追加
zh_cn: 添加到 Pathway
zh_tw: 新增至路徑

# br-ext.br-ext:ContextMenu_addToJourney
source: Add to Journey
ja_jp: ジャーニーに追加
zh_cn: 添加到 Journey
zh_tw: 新增至旅程

# br-ext.br-ext:ContextMenu_postToChannel
source: Post to Channel
ja_jp: チャンネルに投稿
zh_cn: 发布至频道
zh_tw: 發佈至頻道

# br-ext.br-ext:ContextMenu_assignToMe
source: Assign to Me
ja_jp: 自分に割当てる
zh_cn: 分配给我
zh_tw: 指定給我

# br-ext.br-ext:ContextMenu_changeAuthor
source: Change Author
ja_jp: 作成者を変更
zh_cn: 更改作者
zh_tw: 更改作者

# br-ext.br-ext:ContextMenu_promote
source: Promote
ja_jp: プロモート
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# br-ext.br-ext:ContextMenu_divider
source: divider
ja_jp: ディバイダー
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔線

# br-ext.br-ext:ContextMenu_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# br-ext.br-ext:ContextMenu_report
source: Report It
ja_jp: 報告する
zh_cn: 报告
zh_tw: 回報

# br-ext.br-ext:ContextMenu_cardInsights
source: Card Insights
zh_cn: 卡洞察信息
zh_tw: 卡片見解

# br-ext.br-ext:ContextMenu_dismissAssignment
source: Dismiss from Assignments
ja_jp: 割当を却下
zh_cn: 撤回分配
zh_tw: 從指派工作撤銷

# br-ext.br-ext:MiniCard_buyCardMiniLabel
source: You need to purchase this card in order to consume this content.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、このカードを購入する必要があります。
zh_cn: 您需要购买此卡才能使用该内容。
zh_tw: 您需要購買此卡才能使用此內容。

# br-ext.br-ext:MiniCard_enrollCardMiniLabel
source: You need to enroll this card in order to consume this content.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、このカードを登録する必要があります。
zh_cn: 您需要注册此卡才能使用该内容。
zh_tw: 您需要登記此卡片才能使用此內容。

# br-ext.br-ext:MiniCard_inAccessibleText
source: You no longer have the permission to view this content.
ja_jp: このコンテンツを表示する権限がありません。
zh_cn: 您不再具有查看此内容的权限。
zh_tw: 您不再具有查看此內容的權限。

# br-ext.br-ext:MiniCard_miniPollCardLabels_vote
source: vote
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# br-ext.br-ext:MiniCard_miniPollCardLabels_votes
source: votes
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# br-ext.br-ext:SearchPanel_resultBy
source: Result by <span className="edx-ext-instance-name">{{orgName}}</span>
ja_jp: 結果による <span className="edx-ext-instance-name">{{orgName}}</span>
zh_cn: 结果来自 <span className="edx-ext-instance-name">{{orgName}}</span>
zh_tw: <span className="edx-ext-instance-name">{{orgName}}</span> 的結果

# br-ext.br-ext:SearchPanel_loginNow
source: Login now
ja_jp: 今すぐログイン
zh_cn: 立即登录
zh_tw: 現在登入

# br-ext.br-ext:SearchPanel_loginToYourAccount
source: Login to your <b>{{orgName}}</b> account to get the relevant content from <b>{{orgName}}</b>
ja_jp: あなたの<b>{{orgName}}</b> アカウントにログインして、関連する <b>{{orgName}}</b>から関連するコンテンツを取得します
zh_cn: 登录您的<b>{{orgName}}</b>账户即可从<b>{{orgName}}</b>获取相关内容
zh_tw: 登入您的 <b>{{orgName}}</b> 帳戶以取得 <b>{{orgName}}</b> 的相關內容

# br-ext.br-ext:SearchPanel_loggedInLabel
source: You are seeing results from
ja_jp: あなたが見ている結果は
zh_cn: 您看到的结果来自
zh_tw: 您看到的結果來自

# br-ext.br-ext:SearchPanel_noResultFound
source: No result found for
ja_jp: 検索結果がありません
zh_cn: 未找到以下关键字的任何结果
zh_tw: 沒有找到結果

# br-ext.br-ext:Notification_title
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# br-ext.br-ext:Notification_errorMessage
source: Notification api failed, please try again
ja_jp: 通知APIに失敗しました。再試行してください
zh_cn: 通知 API 出现问题，请重试
zh_tw: 通知 API 失敗，請重試

# br-ext.br-ext:Notification_defaultEmptyMessage
source: There are no new notifications.
ja_jp: 新しい通知はありません。
zh_cn: 没有新通知。
zh_tw: 沒有新的通知。

# br-ext.br-ext:Notification_dueDateLabel
source: Due Date
ja_jp: 期日
zh_cn: 截至日期
zh_tw: 到期日

# br-ext.br-ext:UserProfile_title
source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_cn: 简档
zh_tw: 設定檔

# br-ext.br-ext:Settings_cardPreview
source: Card Preview
ja_jp: カードプレビュー
zh_cn: 卡预览
zh_tw: 卡片預覽

# br-ext.br-ext:Settings_cardPreviewDescription
source: Preview card details without needing to open it in a new tab. When enabled, clicking on a content card will display a preview to provide more detailed information.
ja_jp: 新しいタブで開く必要なく、カードの詳細をプレビューできます。有効の場合、コンテンツカードをクリックすると、より詳細な情報を提供するプレビューが表示されます。
zh_cn: 无需在新选项卡中打开即可预览卡详情。启用后，单击内容卡将显示预览以提供更详细的信息。
zh_tw: 無需在新分頁中開啟即可預覽卡片詳細資訊。啟用後，按一下內容卡將顯示預覽以提供更詳細的資訊。

# br-ext.br-ext:Settings_searchResultIntegration
source: Search Result Integration
ja_jp: 検索結果の統合
zh_cn: 搜索结果整合
zh_tw: 搜尋結果整合

# br-ext.br-ext:Settings_searchResultIntegrationDescription
source: Augment your search engine experience on Google and Bing with content results from your organization. When enabled, Google and Bing search queries will display relevant content directly on the webpage.
ja_jp: GoogleとBingの検索エンジン体験を、組織からのコンテンツ結果で強化します。有効すると、GoogleとBingの検索クエリにより、関連するコンテンツがウェブページに直接表示されます。
zh_cn: 利用来自组织的内容结果改善您在 Google 和 Bing 上的搜索引擎体验。启用后，Google 和 Bing 搜索查询将直接在网页上显示相关内容。
zh_tw: 利用您組織的內容結果增強您在 Google 和 Bing 上的搜尋引擎體驗。啟用後，Google 和 Bing 搜尋查詢將直接在網頁上顯示相關內容。

# br-ext.br-ext:SmartCard_bookmarkLabel
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_tw: 加入書籤

# br-ext.br-ext:SmartCard_gradeText
source: Grader:
ja_jp: グレーダー：
zh_cn: 评分人:
zh_tw: 評分人：

# br-ext.br-ext:SmartCard_gradeScaleText
source: Grade Scale:
ja_jp: グレード スケール：
zh_cn: 评分标准:
zh_tw: 分級量表：

# br-ext.br-ext:SmartCard_responseLabel
source: Responses:
ja_jp: レスポンス：
zh_cn: 响应:
zh_tw: 回應：

# br-ext.br-ext:SmartCard_averageScoreLabel
source: Average Score:
ja_jp: 平均スコア：
zh_cn: 平均分数:
zh_tw: 平均分數：

# br-ext.br-ext:SmartCard_continueLabel
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# br-ext.br-ext:Topbar_privacy_policy_label
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシーに同意します
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# br-ext.br-ext:Topbar_terms_of_service
source: Terms of Service
ja_jp: サービスの条件
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# br-ext.common:email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# br-ext.common:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# br-ext.common:share
source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# br-ext.common:errorMessage
source: Uh oh! please try again
ja_jp: もう一度お試しください
zh_cn: 哦不! 请重试
zh_tw: 呃哦！請再試一次

# br-ext.common:viewOnPlatform
source: View More
ja_jp: 詳細の表示
zh_cn: 查看更多信息
zh_tw: 檢視更多

# br-ext.common:selected
source: Selected
ja_jp: 選択済み
zh_cn: 已选定
zh_tw: 已選擇

# br-ext.common:individual
source: Individual
ja_jp: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# br-ext.common:groups
source: Groups
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# br-ext.common:createNewGroupForIndividualsSubText
source: After assigning the content, you will be asked for details for your new group
ja_jp: コンテンツの割当て後、新規グループの詳細を要求されます
zh_cn: 分配内容后，系统将要求您提供新组的详细信息
zh_tw: 指派內容後，將要求您輸入新群組的詳細資料

# br-ext.common:userSelectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} individuals selected
ja_jp: {{total}} 名の個人中 {{selected}} 名が選択済み
zh_cn: 已选定 {{selected}} 个人，共 {{total}} 个人
zh_tw: 已選取 {{selected}} 個人，共 {{total}} 個人

# br-ext.common:inputBoxTitleHeading
source: Include Message (Optional)
ja_jp: メッセージを含める（オプション）
zh_cn: 包含消息(可选)
zh_tw: 包含訊息（可選）

# br-ext.common:shareFromListsearchPlaceholder
source: Search here...
ja_jp: ここで検索...
zh_cn: 在此处搜索...
zh_tw: 在這裡搜尋...

# br-ext.common:peopleDataSearchPlaceHolder
source: Search Individuals...
ja_jp: 個人を検索...
zh_cn: 搜索个人...
zh_tw: 搜尋個人...

# br-ext.common:name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

# br-ext.common:assign
source: Assign
ja_jp: 割当
zh_cn: 分配
zh_tw: 指定給

# br-ext.common:delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# br-ext.common:lockedCardMiniLabel
source: This is a locked content. Please complete the associated content in the pathway to unlock this card.
ja_jp: これはロックされたコンテンツです。パスウェイに関連付けられたコンテンツを完了させてください。これにより、このカードのロックが解除されます。
zh_cn: 这是锁定内容。请完成 Pathway 中的相关内容来解锁此卡。
zh_tw: 這是鎖定的內容。請完成路徑中的相關內容來解鎖此卡。

# br-ext.common:userPassedLabel
source: Passed:
ja_jp: 成功しました：
zh_cn: 已通过:
zh_tw: 及格：

# br-ext.common:userFailedLabel
source: Failed:
ja_jp: 失敗：
zh_cn: 失败:
zh_tw: 不及格：

# br-ext.common:smartCard
source: SmartCard
ja_jp: スマートカード
zh_tw: 智慧卡

# br-ext.common:settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# br-ext.common:commentsFooterLabel
source: comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 個評論

# br-ext.common:commentFooterLabel
source: comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 個評論

# br-ext.common:likesFooterLabel
source: likes
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 按讚

# br-ext.common:likeFooterLabel
source: like
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 喜歡

# br-ext.common:buyNowText
source: Buy Now
ja_jp: 申込
zh_cn: 立即购买
zh_tw: 立即購買

# br-ext.common:enrollNowText
source: Enroll Now
ja_jp: 今すぐ登録
zh_cn: 立即注册
zh_tw: 現在報名

# br-ext.common:pathwayPluralLabel
source: Pathways
ja_jp: パスウェイ
zh_cn: Pathway
zh_tw: 路徑

# br-ext.common:badgeTextLabel
source: Earn Badge
ja_jp: バッジを獲得
zh_cn: 赢取奖章
zh_tw: 賺取徽章

# br-ext.common:smartCardPluralLabel
source: SmartCards
ja_jp: スマートカード
zh_cn: SmartCard
zh_tw: 智慧卡

# br-ext.common:userResultLabel
source: My Results:
ja_jp: マイ結果：
zh_cn: 我的结果:
zh_tw: 我的結果：

# br-ext.common:adminResultLabel
source: Results:
ja_jp: 結果：
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果：

# br-ext.common:openMoreQuizLabel
source: Open Quiz
ja_jp: クイズを開く
zh_cn: 打开测验
zh_tw: 開啟測驗

# br-ext.common:pollCardVoteLabel
source: Total Votes Polled:
ja_jp: 投票総数：
zh_cn: 总票数查询:
zh_tw: 投票總數：

# br-ext.common:pollNoVotesLabel
source: No votes yet
ja_jp: 投票なし
zh_cn: 还没有投票
zh_tw: 沒有投票

# br-ext.common:inAccessiblePrivateCardText
source: This is a private card.
ja_jp: これはプライベートカードです。
zh_cn: 这是私人卡。
zh_tw: 這是一個私人卡片。

# br-ext.common:upComingVideoLabel
source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済み
zh_cn: 已排定
zh_tw: 已排程

# br-ext.common:liveVideoLabel
source: Live
ja_jp: ライブ
zh_cn: 实时
zh_tw: 即時線上

# br-ext.common:liveStreamEndContentLabel
source: The replay of this video will be available on EdCast shortly
ja_jp: この動画のリプレイは、まもなくEdCastで利用できるようになります
zh_cn: 该视频重播很快会在 EdCast 上提供
zh_tw: 該影片的重播很快就會在 EdCast 上提供

# br-ext.common:liveStreamEndVideoLabel
source: Ended
ja_jp: 終了
zh_cn: 已结束
zh_tw: 結束

# br-ext.common:liveStreamEndLabel
source: LiveStream Ended
ja_jp: ライブ配信終了
zh_cn: 直播已结束
zh_tw: 直播結束

# teams.common:tryEdcastNow
source: Try EdCast Now
ja_jp: 今すぐエドキャストをお試しください
zh_cn: 立即试用 EdCast
zh_tw: 立即嘗試 EdCast

# teams.common:dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちではありませんか?
zh_cn: 还没有帐户?
zh_tw: 沒有帳戶？

# teams.common:email
source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# teams.common:password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# teams.common:emailAddress
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# teams.common:accountSignin
source: Sign in to your account
ja_jp: アカウントにログインしてください
zh_cn: 登录到您的帐户
zh_tw: 登入您的帳戶

# teams.common:signinWith
source: Sign in with
ja_jp: でログインしてください
zh_cn: 登录信息
zh_tw: 使用下列登入

# teams.common:errorDescription
source: Something went wrong, please try again.
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度やり直してください。
zh_cn: 出现问题，请重试。
zh_tw: 出了點問題，請重試。

# teams.common:mins
source: mins
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# teams.common:minutes
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# teams.common:hours
source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# teams.common:noUserFound
source: No User Found!
ja_jp: ユーザーが見つかりません。
zh_cn: 找不到用户!
zh_tw: 未找到使用者！

# teams.common:and
source: and
ja_jp: および
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# teams.common:unbookmarked
source: This SmartCard has been removed from your Bookmarks.
ja_jp: このスマートカードはブックマークから削除されました。
zh_cn: 已从您的书签中移除此 SmartCard。
zh_tw: 此智慧卡已從您的書籤中刪除。

# teams.common:completedSmartcard
source: You have successfully completed the SmartCard.
ja_jp: スマートカードを完了しました。
zh_cn: 您已成功完成 SmartCard。
zh_tw: 您已成功完成智慧卡。

# teams.common:smartcardSection
source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 版块
zh_tw: 區段

# teams.common:createNewGroupSubText
source: After assigning the content, you will be asked for details for your new group
ja_jp: コンテンツの割当て後、新規グループの詳細を要求されます
zh_cn: 分配内容后，系统将要求您提供新组的详细信息
zh_tw: 指派內容後，將要求您輸入新群組的詳細資料

# teams.common:authorHeading
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 姓名

# teams.common:unFollow
source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消關注

# teams.common:completed
source: Completed
ja_jp: 完了
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# teams.common:pathway
source: Pathway
ja_jp: パスウェイ
zh_tw: 路徑

# teams.common:journey
source: Journey
ja_jp: ジャーニー
zh_tw: 旅程

# teams.common:liveEvent
source: Live Event
ja_jp: ライブイベント
zh_cn: 直播活动
zh_tw: 直播活動

# teams.common:poll
source: Poll
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# teams.common:quiz
source: Quiz
ja_jp: クイズ
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

# teams.common:training
source: Training
ja_jp: 研修
zh_cn: 培训
zh_tw: 訓練

# teams.common:link
source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# teams.common:addContentText
source: Add content to your My Learning Plan
ja_jp: ラーニング計画にコンテンツを追加する
zh_cn: 在“我的学习计划”中添加内容
zh_tw: 將內容新增至您的“我的學習計畫”

# teams.common:startDateOptional
source: Start Date (Optional)
ja_jp: 開始日（オプション）
zh_cn: 开始日期(可选)
zh_tw: 開始日期（可選）

# teams.common:selectADate
source: Select a date
ja_jp: 日付を選択
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

# teams.common:dueDateOptional
source: Due Date (Optional)
ja_jp: 期日（オプション）
zh_cn: 截至日期(可选)
zh_tw: 到期日 (選擇性)

# teams.common:directReports
source: Direct Reports
ja_jp: 直属部下
zh_cn: 直接报告
zh_tw: 屬下

# teams.common:notifyIndividuals
source: Notify Individuals
ja_jp: 個人に通知
zh_cn: 通知个人
zh_tw: 通知個人

# teams.common:createNewGroupText
source: Create New Group with selected individuals
ja_jp: 選択した個人が入る新規グループを作成
zh_cn: 创建包含选定个人的新组
zh_tw: 以選取的個人建立新的群組

# teams.common:modifyGroupText
source: Notify Group Members
ja_jp: グループメンバーに通知
zh_cn: 通知组成员
zh_tw: 通知群組成員

# teams.common:modifyGroupForGroupsText
source: Create New Group with members from selected groups
ja_jp: 選択したグループのメンバーで新規グループを作成
zh_cn: 创建包含选定组中成员的新组
zh_tw: 使用選定群組中的成員建立新群組

# teams.common:privateContent
source: This content is private and therefore won't be visible to the assignee. You can change this in your smartcard settings.
ja_jp: このコンテンツは非公開であるため、表示されません。割当先に表示されます。これはスマートカード設定で変更できます。
zh_cn: 此为私密内容，因此接受者无法查阅此内容。您可以在 SmartCard 设置中更改此配置。
zh_tw: 此為隱私內容，因此指定對象無法看見。您可以在智慧卡設定中進行變更。

# teams.common:userSelectedCountText
source: {{selected}} out of {{total}} individuals selected
ja_jp: {{total}} 名の個人中 {{selected}} 名が選択済み
zh_cn: 已选定 {{selected}} 个人，共 {{total}} 个人
zh_tw: 已選取 {{selected}} 個人，共 {{total}} 個人

# teams.common:likes
source: Likes
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 按讚

# teams.common:comments
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# teams.common:bookmarks
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# teams.common:views
source: Views
ja_jp: 表示数
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# teams.common:completes
source: Completes
ja_jp: 完了する
zh_cn: 完成
zh_tw: 個完成

# teams.common:ugh
source: Ugh!
ja_jp: うーん！
zh_cn: 啊!
zh_tw: 哎呀！

# teams.common:noOneLiked
source: No one liked yet
ja_jp: まだ誰もいいねしていません
zh_cn: 还没有人点赞
zh_tw: 還沒有人按讚

# teams.common:noOneCommented
source: No one commented yet
ja_jp: まだ誰もコメントしていません
zh_cn: 还没有人发表评论
zh_tw: 還沒有人發表評論

# teams.common:follow
source: Follow
ja_jp: フォロー
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# teams.common:sharePrivateModalContent
source: You are about to share a private SmartCard. Only users to whom this card has been shared will have access to it.
ja_jp: プライベート スマート カードを共有しようとしています。このカードを共有されたユーザーのみアクセスできます。
zh_cn: 您打算共享私人 SmartCard。只有您已与其共享此卡的用户才能访问它。
zh_tw: 您即將分享一張私人智慧卡。只有已被分享此卡片的使用者才能存取它。

# teams.common:skipNotifyingUsers
source: Skip Notifying Users
ja_jp: ユーザーへの通知をスキップ
zh_cn: 跳过通知用户
zh_tw: 跳過通知用戶

# teams.common:currentlyShared
source: Currently Shared
ja_jp: 現在共有中
zh_cn: 当前已共享
zh_tw: 目前已分享

# teams.common:contentNotShared
source: This content is not shared with anyone
ja_jp: このコンテンツは誰とも共有されていません
zh_cn: 未与任何人共享此内容
zh_tw: 此內容不與任何人分享

# teams.common:individuals
source: Individuals
ja_jp: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# teams.common:groups
source: Groups
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# teams.common:private
source: Private
ja_jp: 非公開
zh_cn: 私密
zh_tw: 私人

# teams.common:adminNotSelfAuthoredDeleteAlert
source: All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: 関連するすべての統計とコメントは完全に削除されます。
zh_cn: 所有相关的统计数据和评论将会被永久移除。
zh_tw: 所有的統計資料和評論將會被永久移除。

# teams.common:adminSelfAuthoredDeleteAlert_3
source: This action cannot be undone. How would you like to proceed ?
ja_jp: このアクションは元に戻せません。どのように続行しますか?
zh_cn: 此操作无法撤消。是否要继续?
zh_tw: 此動作無法復原。您想如何繼續？

# teams.common:due
source: Due
ja_jp: 期限
zh_cn: 截至日期
zh_tw: 到期

# teams.common:share
source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# teams.common:tags
source: Tags
ja_jp: タグ
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

# teams.common:channelsText
source: Channels
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# teams.common:buyNow
source: Buy Now
ja_jp: 申込
zh_cn: 立即购买
zh_tw: 立即購買

# teams.common:enrollNow
source: Enroll Now
ja_jp: 今すぐ登録
zh_cn: 立即注册
zh_tw: 現在報名

# teams.common:assigned
source: Assigned
ja_jp: 割当済み
zh_cn: 已分配
zh_tw: 已指派

# teams.common:uploadNewFile
source: Upload New File
ja_jp: 新規ファイルのアップロード
zh_cn: 上传新文件
zh_tw: 上傳新文件

# teams.common:uploadFileText
source: Upload File
ja_jp: ファイルのアップロード
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# teams.common:lockedCardAlert
source: This is a locked content. Please complete the associated content in the pathway to unlock this card.
ja_jp: これはロックされたコンテンツです。パスウェイに関連付けられたコンテンツを完了させてください。これにより、このカードのロックが解除されます。
zh_cn: 这是锁定内容。请完成 Pathway 中的相关内容来解锁此卡。
zh_tw: 這是鎖定的內容。請完成路徑中的相關內容來解鎖此卡。

# teams.common:paymentAlert
source: You need to purchase this card in order to consume this content.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、このカードを購入する必要があります。
zh_cn: 您需要购买此卡才能使用该内容。
zh_tw: 您需要購買此卡才能使用此內容。

# teams.common:enrollmentNeededAlert
source: You need to enroll this card in order to consume this content.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、このカードを登録する必要があります。
zh_cn: 您需要注册此卡才能使用该内容。
zh_tw: 您需要登記此卡片才能使用此內容。

# teams.common:addToPathway
source: Add to Pathway
ja_jp: パスウェイに追加
zh_cn: 添加到 Pathway
zh_tw: 新增至路徑

# teams.common:assign
source: Assign
ja_jp: 割当
zh_cn: 分配
zh_tw: 指定給

# teams.common:changeAuthorHeader
source: Change Author
ja_jp: 作成者を変更
zh_cn: 更改作者
zh_tw: 更改作者

# teams.common:edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# teams.common:back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

# teams.common:public
source: Public
ja_jp: 公開
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

# teams.common:open
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# teams.common:viewAll
source: View All
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 檢視全部

# teams.common:waitingCardsLoaderLabel
source: Waiting for cards to load...
ja_jp: カードがロードされるのを待っています...
zh_cn: 正在等待加载卡...
zh_tw: 正在等待卡片加載...

# teams.common:collaboratorsText
source: Collaborators
ja_jp: コラボレーター
zh_cn: 合作者
zh_tw: 協作者

# teams.common:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# teams.common:contentType
source: Content Type
ja_jp: コンテンツタイプ
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

# teams.common:duration
source: Duration
ja_jp: 所要時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# teams.common:peopleFollowingMe
source: People following me
ja_jp: 私をフォローしている人
zh_cn: 关注我的人员
zh_tw: 關注我的人

# teams.common:peopleIAmFollowing
source: People I am following
ja_jp: フォロー中のユーザー
zh_cn: 我关注的人员
zh_tw: 我關注的人

# teams.common:skillsText
source: Skills
ja_jp: スキル
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# teams.common:beginner
source: Beginner
ja_jp: 初級
zh_cn: 初级
zh_tw: 初階

# teams.common:intermediate
source: Intermediate
ja_jp: 標準
zh_cn: 中级
zh_tw: 中級

# teams.common:advanced
source: Advanced
ja_jp: 上級
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# teams.common:free
source: Free
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

# teams.common:paid
source: Paid
ja_jp: 有償
zh_cn: 付费
zh_tw: 付費

# teams.common:contentPricingListing
source: Pricing
ja_jp: 価格
zh_cn: 定价
zh_tw: 定價

# teams.common:provider
source: Provider:
ja_jp: 提供者：
zh_cn: 提供者:
zh_tw: 提供者：

# teams.common:level
source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

# teams.common:users
source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# teams.common:viewMore
source: View More
ja_jp: 詳細の表示
zh_cn: 查看更多信息
zh_tw: 檢視更多

# teams.common:searchHerePlaceholder
source: Search Here...
ja_jp: ここで検索...
zh_cn: 在此处搜索...
zh_tw: 在這裡搜尋...

# teams.common:selectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 选择全部
zh_tw: 選取全部

# teams.common:selected
source: Selected
ja_jp: 選択済み
zh_cn: 已选定
zh_tw: 已選擇

# teams.common:select
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

# teams.common:close
source: Close
ja_jp: 終了
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# teams.common:followers
source: Followers
ja_jp: フォロワー
zh_cn: 关注者
zh_tw: 關注者

# teams.common:following
source: Following
ja_jp: フォロー中
zh_cn: 正在关注
zh_tw: 正在關注

# teams.common:unbookmark
source: Unbookmark
ja_jp: のブックマークを解除
zh_cn: 取消添加书签
zh_tw: 取消加入書籤

# teams.common:confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# teams.common:removeAssignmentBody
source: Are you sure that you want to remove this from your assignment list?
ja_jp: これを割当リストから削除してもよろしいですか?
zh_cn: 确定要将其从分配列表中移除吗?
zh_tw: 您確定要從指派工作清單中刪除它嗎？

# teams.common:dismissAssignment
source: Dismiss Assignment
ja_jp: 割当を却下する
zh_cn: 取消分配
zh_tw: 撤銷指派工作

# teams.common:delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# teams.common:errorMessage
source: Uh oh! please try again
ja_jp: もう一度お試しください
zh_cn: 哦不! 请重试
zh_tw: 呃哦！請再試一次

# teams.common:includeMessageOptional
source: Include Message (Optional)
ja_jp: メッセージを含める（オプション）
zh_cn: 包含消息(可选)
zh_tw: 包含訊息（可選）

# teams.common:individual
source: Individual
ja_jp: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人
